Cyn y pumdegau yn aml, roedd nhw'n droed oedd yn mynd â fi i bob man. Roeddwn yn mynd ar y beig hefyd i nôl niggas o'r siop yn y pintre.
Yn y pumdegau roeddwn yn mynd i siopau be'n groes efo mam i na i fynd ar y bws neu ar y tren. Roedd llawer yn defnyddio'r bws bryd hynny.
Rhai yn dal bws 70 munud o'r grislon i fynd i'w gwaith yng nghynarfon. Roedd y tren yn bwysig iawn hefyd. Roedd ganddo stision yn y grislon.
Dwi'n cofio cael beig yn anrhych 5 blwyddau, beig ailaw wrth gwrs. Beig fy nghynyddaf roedd Birkinhead. Hwnnw'n cyrra stision y grislon.
Ar y seddwn, byddwn ni'n mynd i ben y groes i'r pictur.
Roeddwn i'n mynd i'r trefn a cherdded adra. Os oedd gen i ryw faint o bres, roeddwn i'n prynu ffynsan ar y cerdded adra, ar rhan i'r ffynsan hwnnw a'i bwyta i orffen y pnawn.
Mae hwnnw'n gnawn hapus iawn iawn. Dwi'n cofio o adra. Gofio clwad arog y mwg y tren. Stem.
Hefyd, roeddwn i'n clwad y corn yn canu pan ddeiaf tiag at y stision yn gredinol.
Gobe 제품 i'r man Σix ess.
A dyna e dal to cum milion am siliw.
Nesaf, rwy'n gofio'n swydd arall.